Track 7.9 Unit 7 Lesson 6 Activity 2
Bài 7.9, Chương 7, Bài học 6, Hoạt động 2
Listen to the story and order the pictures
Nghe câu chuyện và sắp xếp các bức tranh theo thứ tự
Once upon a time a girl called Red Riding Hood
Ngày xửa ngày xưa có một cô bé tên là Khăn Đỏ
Lived with her mother and father
Cô bé sống cùng bố và mẹ
This fruit is for Grandma
Chỗ hoa quả này là dành cho bà
Okay, mum
Vâng ạ, mẹ
Goodbye Red Riding Hood
Tạm biệt Khăn Đỏ nhé
Red Riding Hood went to her Grandma's house
Khăn Đỏ đi đến nhà bà của mình
But a wolf went there first
Nhưng một con sói đã đến đó trước
The wolf pushed Grandma into the cupboard
Con sói đã đẩy bà vào trong tủ
And then he jumped into Grandma's bed
Và rồi nó nhảy lên giường của bà
Help! Oh, you bad, bad wolf!
Cứu với! Ôi, đồ con sói hung ác!
Hello Grandma
Cháu chào bà ạ
Oh, what big eyes you've got Grandma
Ôi, mắt bà to quá bà ơi
Big eyes can see you
Mắt to để nhìn thấy cháu rõ hơn
What a big mouth you've got Grandma
Miệng bà to quá bà ơi
A big mouth can eat you
Miệng to để ăn thịt cháu đấy
And the wolf jumped out of bed
Và con sói nhảy ra khỏi giường
Then Dad came into the room
Lúc đó bố bước vào phòng
Stop!
Dừng lại!
I'm leaving
Ta chạy đây
Phew! We're okay
Phù! Mọi người đều ổn rồi
Thank you
Cảm ơn bố
Thank you Dad
Con cảm ơn bố
You're welcome
Không có gì đâu con